Continuar el inventario para que valla con el tutorial. En equipar y en Usar
    
    9- Se mostrará ahora la pestaña de objetos claves.
    10- Se mostrará un diálogo que indique que use el objeto clave que aparece.
    11- Al usarlo se realizará la acción que el objeto clave indique. En este caso aprender una habilidad. (esta función la podemos implementar más adelante)
    12- Aparecería otro diálogo
    13- Se cerraría el inventario, y, cuando el usuario lo vuelva a abrir manualmente estará funcionando con normalidad sin las restricciones de ahora del tutorial. Y continua el tutorial con la parte de las habilidades. El botón para abrir el inventario seguiría sin poder pulsarse.

Mostrar los atributos con los aumento del equipo
Probar las habilidades